git branch

git branch [nome]

git checkout

git checkout -b [nome]

git merge [branch]




Criar branches

Apagar branch localmente

Fazer push de branches para o repositório remoto

Apagar um branch no repositório remoto


Criar um branch branch1

Qual a diferença ente "git branch [nome]" e "git checkout -b [nome]"?

Fazer alterações em branch1, tentar fazer push, o que acontece? Como resolver? (Branch não existente remotamente)

Criar novo branch branch2, fazer push do branch para repositório remoto

Alterar branch2 no repo remoto, alterar branch1 localmente. Quando fizer pull para sincronizar os repos, vou ter problemas neste caso?

Criar branch3 a partir de branch1

Fazer alterações em branch3. Fazer merge em branch1. Houve conflitos (Se sim resolver e acabar merge)? Que tipo de merge foi feito?

Quais situações vão criar conflito no merge de branch3 em branch1 - Começar sempre por 1º Alterar branch3. 2º Alterar branch1:
-Alterações no mesmo ficheiro e mesma linha
-Alterações em linhas adjacentes do mesmo ficheiro
-Alterações em linhas diferentes do mesmo ficheiro
-Alterações em ficheiros diferentes nos dois branchs


****Exercicios Interativos****
https://www.katacoda.com/courses/git/6