1. Crie a imagem da app de Node Express a partir do Dockerfile

2. Crie um container de mongodb. Garanta que há persistência de dados(Use a página da imagem de mongo do DockerHub para saber em que diretoria ficam guardados os dados)

3. Crie um container da app Express e faça com que abra corretamente no browser e permita fazer inserções e remoções da base de dados. Atente no ficheiro config.js, as linhas da comunicação são a 18 e a 26. Altere-as para conseguir a correta comunicação cumprindo os cenários abaixo:

3.1 Expondo o container de mongodb no port 27017 (Neste caso o container de mongo acaba por funcionar como se fosse uma app local)

3.2 Usando a flag --link ao correr o container de Express

3.3 Criando uma network para os dois containers


Submissão:
Nome: Desafio_Networking_[Nome].txt

Exemplo Submissão

3.1
18 (print da linha 18 do ficheiro config.js)
26 (print da linha 26 do ficheiro config.js)
(Express) docker run ... [imagem_criada_express]
(MongoDB) docker run ... mongo

3.2
18 (print da linha 18 do ficheiro config.js)
26 (print da linha 26 do ficheiro config.js)
(Express) docker run ... [imagem_criada_express]
(MongoDB) docker run ... mongo
etc.