1. Crie um repositório na sua conta GitHub

2. Inicie um novo repositório local

3. Estableça a ligação entre o seu repositório local e o repositório que criou no passo (1)

4. Crie um novo ficheiro chamado ficheiro.txt escreva algo nele e guarde.

4.1. Adicione o ficheiro.txt à área de staging

5. Corra um comando que lhe permita ter um overview da sua working directory e staging area

6. Faça o commit do que colocou na staging area com a mensagem "O meu primeiro commit"

7. Crie um novo ficheiro chamado ficheiro_novo.txt escreva algo nele e guarde.

7.1. Adicione o ficheiro_novo.txt à area de staging.

7.2. Remova o ficheiro_novo.txt da área de staging


Copie os comandos que executou nas alineas 2, 3, 4.1, 5, 6 e 7.2 para um ficheiro chamado Desafio_Clone_Basic_[Nome].txt 

Repo: https://github.com/ricardo-softinsa/formacao2021
Pasta: Git/Submissoes/[Nome]