(1)
Crie um branch (branch_tag) a partir de master/main
Faça push de branch_tag para o repositório remoto
Faça um commit em branch tag
Crie uma tag chamada "tag-teste"
Faça o push da tag criada para o repositório remoto
-Considere que começa no branch master/main

Submissão: Coloque no ficheiro [Nome]_Desafio_Tags_Pull_Requests.txt a sequência de comandos que executou.


(2)
A minha equipa pretende fazer uns testes sobre a última versão da aplicação que foi lançada no mercado e que foi marcada com a tag "v1.0".
Para isso vão abrir um branch a partir dessa tag. Que comando se deve executar para este propósito?

Submissão: Coloque no ficheiro [Nome]_Desafio_Tags_Pull_Requests.txt o comando a executar.


(3)
Quer integrar um desenvolvimento em branch_tag, mas antes de fazer a integração das suas alterações pretende que estas passem por um processo de aprovação primeiro.

Submissão: Faça uma pequena descrição dos comandos e ações que executou para atingir este propósito.
